東穰高中的文化祭
隱藏著一個知者甚少的 不可思議的傳說
當後夜祭的篝火 映出心上人的背影
只要站在對方的影子裡 說一聲「我喜歡你」
你的心意就會神奇地傳達給對方
成就這份戀情
這就是我想出來的 怎麼樣啊
在對方的影子裡 說「我喜歡你」…
如果在那麼近的距離說出來
那還有什麼神奇 根本是直接告白啊
看吧 所以我才說不怎麼樣嘛
哪有 多感人啊
才怪呢 一點都沒有fu
你們挺歡樂嘛
總之就像這樣 我們想請文藝部的同學們
捏造些類似的有關文化祭的戀愛傳說
捏造？
嗯 就好像已經流傳了多年一樣
能成就戀情的文化祭 一定也能招來校外的學生
啊 在此之上能再提一個請求嗎
我們可還沒答應呢
文藝部不是有辦過嗎
去年的朗讀劇
你來看了嗎
宮澤賢治詩集
天人永隔之晨
其實是聽說 有個適合休息的地方
吾妹啊 你行將前往遠方
下著冰雨的窗外 顯得異常明朗
「請將那冰雨 掬來給我吧」
聽得人暈暈欲睡 簡直是綠洲啊
你也太失禮了吧
是睡眠學習啦
想跟這幫傢伙天人永隔
所以想請各位將傳說寫成小故事
然後在文化祭上朗讀
一旦這事傳開了 就會有更多…
諸位客人 未免過於聒噪了吧
這個…我們…
我們接受了
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
我是一部 因愛而生的書
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收錄 戀愛這一詞語
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
為什麼 這顆心會為男生而悸動不已？
是本能在希求自己所不具備的基因嗎？
那麼 對方即使不是人類也沒關係吧？
啊 但是總覺得男生…
確實有點 像是外太空的生物
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15頁人生 是那般枯燥而無趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一頁 只怕會沉悶到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 無法用文字去表達
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍舊無情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
潔身自好的我 從未試圖知曉
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
這未知的苦楚 究竟從何而來
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知會換來傷痛 依然無法停止閱讀
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有關你的書頁 並不總是佳詞麗句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁動吧懵懂的少女 抗爭吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用書籤來逃避 將這痛楚領悟徹底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
第6話「少女林中尋」
文藝部的人個個一身晦氣 果真很獨特啊
但願這次能讓她們好好享受一回文化祭吧
是啊是啊 享受青春才是贏家嘛
喔 拿這句來當口號吧
好主意
不用你們瞎操心啦
什麼「享受青春才是贏家」啊
但最難以理解的是…
為什麼要答應這件事
戀愛的傳說之類的
應該是曾根崎學姐最嫌棄的東西吧
我們至今為止
都只是單方面地享受著世上那些
如寶石般閃耀的作品
接下來 應該去嘗試著親手孕育寶石
這是極具魅力的挑戰
而且閨中獨享型的作品
與意在感化大眾的作品有所不同
況且 我們還有本鄉呢
若能把握住這次機會 文藝部想必也能更進一步
嗯 如此說來 或許確實是一次好機會
確實
不能一直讓那群魔怔的青春病患者給瞧扁了
那麼 就讓我們過得比他們更青春吧
那個
怎麼了
今天…按你的指示…我…
穿了黑色的丁字褲
喔 是嗎
這是MILO老師所謂的觀念性play的一環吧
是的
我知道本鄉同學穿著色情的內褲
而本鄉同學也知道我得知了這件事
不是很令人興奮嗎
你騙人
哪裡騙人了
MILO老師根本內心毫無波瀾吧
就只有我穿著細成絲的內褲 下半身涼颼颼的
根本就是跟自己玩相撲嘛
哦 這麼說來 丁字褲確實很像極細的兜襠布
對不起
那什麼 我還是有點小興奮的 你放心
小興奮？你信不信我當場開張給你看
別…別這樣
啊 找到你了 山岸老師
富多老師
啊 對不起 正在聊嗎
沒事
那本鄉同學 明天見吧
謝謝你昨天給我的蘑菇
用奶油炒 和做成天婦羅 都很好吃哦
不客氣 父親退休後在山梨開了民間旅店
給我寄來了很多
而且蘑菇是綠色食品 不管吃多少都不會胖
這個嗎 吃得過多還是不太好的吧
別哪壺不開提哪壺嘛
哇 有的班已經開始準備了
青春的味道 真讓人有些暈眩啊
和紗 那不是青春的味道 是稀釋液啦
這可不行 還要尋找戀愛傳說的靈感呢
可別太燒腦了
但也太難了啊 什麼戀愛傳說嘛
將自己想像為主角 如何呢
自己的話…
想在怎樣的情景下 與典元同學展開戀情呢
菅…菅原 球速太猛啦
是嗎
我又…不像菅原那麼漂亮
和長相有關嗎
我也不知道啊 但對自信還是…
和紗很可愛嘛
再說長相不行 就沒辦法談戀愛嗎
東西忘了
我忘記帶東西了 抱歉 你們倆先回去吧
-和…　-那明天見啦
和紗？
對不起 和紗
聽我說 菅原
她爸 該我看了
替補席有…
欸 正到關鍵時候呢啊
不行 時間到了 該看電視劇了
上週剛結束到關鍵時刻呢
戀愛的傳說…如何開始一段戀情…
心中渴求的情景…
泉從小就一直在我身邊 所以反而
希望即使距離遙遠
也能感受到心與心的聯繫
真是個怪人啊
你們部的菅原同學
這麼說來 典元同學也挺怪的
我這人不是也挺奇怪的嗎
挺奇怪的嘛…我
雖然沒太聽懂…
但確實怪哦 相當怪
是啊 很怪 很怪 要有自信哦
和紗
文化祭 我們班就開卡拉OK甜品店囉
你家有卡拉OK機吧
蠻輕鬆嘛 好耶
我還是想扮兔女郎嘛
安啦安啦
十條原本就是會走路的公然猥褻犯了
聽著還挺酷的嘛
那開始分配任務囉
先是外場組 內場組和布置…
班長～
只要是和曾根崎同學一起 讓我做什麼都可以
你還真是被嫌棄得不輕啊
我這個被討厭的角色 還要演多久啊
天…天城同學
我還想炫耀一下呢
曾根崎同學成了我女朋友這件事
那堅決不行 直到畢業都要保密才行
為什麼
因為…
會被人懷著各種惡意看待啊
沉溺於戀愛而荒廢了學業 整天SE叉…
做些不要臉的事情之類的…這種偏見
可以問一件事嗎
我…確實是曾根崎同學的男朋友對吧
嗯…嗯 是啊
那就行了
待會見
再多等我一下
就一下
等文化祭上冒出一大群沆瀣一氣的情侶
大家就都只顧得上自己的風流韻事
根本無暇來揣測我們之間的關係
這就叫藏木於林啊
興致來啦～
還以為合宿是文藝部難以觸及的聖域呢
沒想到MILO老師家竟然是民宿
pension
是啊是啊
老師的長相 如果是外國人大概就叫Penn Sean了吧
確實啊
怎麼會搞成這樣
將寫了自己名字的OK繃貼到對方背後
並且直到跳完篝火舞都不會被人發現的話
戀情便會圓滿
啊 感覺不錯
嗯 尤其是用OK繃藏著這一點
但我們學校 去年有篝火舞來著嗎
啊 似乎剛好在去年被廢止了
「這種鼓勵男女之間過度接觸的校內活動
是否有失妥當」…有被這樣投訴過
投訴？
難得想出一個能用的
過度接觸…也想得太多了吧
這個投訴的人 肯定滿腦子都是下流的事
是啊
-還有嗎　-有
伴著篝火 當最初升起的煙火燃盡之前
若能默念3次心上人的名字 戀情便會圓滿
煙火
活用了流星的模式啊 很有詩意嘛
很遺憾 這個也被投訴過
目前正在討論今年的文化祭是否要取消篝火
什麼原因啊
那群流裡流氣的執行委員也很推崇篝火啊
是因為危險嗎
不 投訴的內容是
黑暗中燃燒的火焰 容易喚起陰暗的熱情
讓人產生色情的聯想…
什麼東西啊
肯定跟剛才那個投訴篝火舞的 是同一個人啦
存在一股邪惡的抵抗勢力 企圖摧毀我們的所有創意
嘖 究竟是何方神聖啊
找我嗎
只有不輸給抵抗勢力 以及環境的制約
愛才能綻放出耀眼的光芒
不跨越三兩磨難 哪能創造出真正的傳說
原來如此
言之有理啊
嗯 對對 一定沒錯
但是 這麼下去也無法得出結論啊
去合宿怎麼樣
合宿？
哇 那就太棒了
做夢都想去啊 一直覺得文藝部沒那機會呢
但該在哪裡辦呢
不知文藝部能不能借到學校的合宿場地
我知道個好地方
MILO老師 多謝你了
真是敗給你了
這份恩情 我一定報答
對 就在這次合宿中
工口什麼的都過氣啦 現在是賣青春的時代
閃亮亮的青春
可能的話再加點SF要素哦
說真的女高中生寫工口也只會讓人反胃嘛
太現實的還是算了
畢竟讀者想要的就是逃避現實嘛
-那個 這說法跟之前…　-小說這東西啊
就是要將尚顯青澀的心因小小情愫而產生激震的
那瑰麗的一瞬間 深刻地加以刻畫才行
青澀的心…
對 就別提工口這種不健全的…
啊 抱歉 失陪一下
你好啊老師 這次真是恭喜您了
沒能打開銷路啊 上次的女高中生
上次的…
但這不也正好嗎
你不是不願意寫色情的作品嘛
我確實並非最初就想寫色情的內容
但在對色情展開學習的過程中…
我青澀的心 因小小的情愫而產生了激震
如果青春文學 需要刻畫這種瑰麗的瞬間
那我現在 正處於那風口浪尖
所以我 不會再聽任擺布
只去寫我想寫的作品 為此也必須…
這恩情 一定用身體還給你
需要咖啡或便當嗎
哇 便當 我想要
麻煩您了
好的 想要哪種呢
啊 每一種都好饞人
哇這個真可愛 百合麻雀便當
真的耶 連餐盒都是電車的形狀
給泉同學買一份 或許不錯哦
泉同學不是喜歡電車嘛
為什麼知道泉喜歡電車呢
這個嘛 因為他總是在看時刻表嘛 是吧
之前兩個人去喝茶時 他跟我說的
別鬧啦 現在買的話 等交給他時
便當都變得腐臭熏熏的啦
臭臭～臭臭～
說什麼吶
菅原～
是嗎 和紗覺得我和典元同學…
是啊 所以我想讓菅原去告訴她
你對泉同學沒有任何想法…
這件事我或許不應該插嘴
但實在不想看到兩個好朋友因此而鬧僵
這個誤會 或許不要解除比較好
為什麼
那兩個人 都有些膽怯不是嗎
如果不施加一些刺激 可能永遠不會有進展
刺激…或許也對啦
而且 我可是有些生氣了
過去也是 明明對那些男生沒有任何想法
卻被說成是存心勾引 橫刀奪愛
被其他女生糾纏 真的很煩
和紗明明是我的朋友 卻也是這樣看待我嗎
沒有啦 和紗她只是…
我懂 這是我無謂的傷感
因為身為朋友 想要促成他們兩人的戀情
所以…
不去解除誤會？
甚至要加深誤會
菅…菅原
太斯巴達式了吧
請問…
便當還要嗎
對不起 要的要的
-是　-那就…
不是這個 有三明治嗎
啊 另外如果有茶就…
真美
等著吧 天城同學
一定準備一片最棒的森林 來隱藏我們的戀情
遠道而來 真是歡迎啊
承蒙關照了
哇 真是一群懂禮貌的孩子 阿知
阿知…
突然到訪實在抱歉 而且還讓我們享受折扣…
現在是暑假之前 屋子都空著嘛
來來 請進吧
我家的浴場很棒哦 去試試吧
謝謝您
好棒的旅館啊
唉 不行了
越想就越是一團亂
大家想搞就往一塊搞唄 管那麼多幹嘛
文化祭途中在某個地方接吻
就會誕生戀情 這樣如何
啊 開始來硬的了
和紗 你怎麼一直都保持沉默啊
-對不起　-不用你道歉
快拿出點主意來
這…這個…那好吧
就…在篝火旁…
不是說了篝火被禁用了嗎
在走廊裡點篝火如果直到把學校燒光都不被發現
兩人就能在來生喜結連理
黑化和紗？
對不起啊和紗 不該硬逼你出主意
來 休息一下大腦吧 快補充糖分
-謝謝…　-看來真的到極限了
確實啊
稍事休息 轉換一下心情比較好吧
是啊
Refresh refresh
和紗 去泡澡吧
哇 真舒服
是吧 和紗
和紗…
差距越來越大
明明容貌已經差很遠了
連性格都變差的話 差距就會越拉越大了
是說菅原嗎
不用在意的啦
泉同學喜歡電車這種事 連我都知道啊
雖然再怎麼說 也沒單獨出去喝過茶啦…
呃 該出去了吧 我好像有點發暈了
不知道有沒有水果牛奶啊
你們還在啊
怎麼了
啊 沒有
看你都不擋著就進來了 嚇了一跳
裹著毛巾泡澡 不是很沒規矩嗎
而且我基本都是用手洗身體的…
要出去了嗎
嗯 我正要出去 和紗？
我還想再泡一會
那我先走囉
好美的胸部
本以為菅原的胸並不大
大概穿著衣服顯不出吧 脫了才看出來
形狀和膚色 也都很美
和菅原相比 我的胸…
多麼寒酸啊
怎麼辦 不敢出去
我的胸 不想讓…菅原看見…
和紗？
和紗
神様Tell me
神啊 告訴我吧
神様
神啊
なに？
怎麼啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
問吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
もう 答えてよ
拜託 告訴我嘛
いつもあやふやだわ
別總是遮遮掩掩的
怒らないで
別生氣嘛
10年後の自分に動画を
為了留給10年後的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
卻立刻刪掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已經活得竭盡全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一邊塗抹著日曆 一邊殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
愛上一個人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厭倦了拘謹 丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞強 放鬆身體 做個深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
這就對了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 轉瞬即逝的夢想吧
一招定勝負 拜託了
我想欣賞你的戀情
果然戀愛就是心與心的碰撞啊
喜歡 喜歡 喜歡
不對不對 要更執拗才行
贏了她們
適可而止吧
我可是在吵架來著
我 想要嘗試
真的？好耶
太突然可不行啊
本來就不喜歡男生吧 曾根崎學姐
STOP！
第七話
搖動、激盪、沉浮
與蠢兮兮的我相得益彰的 蠢兮兮的胸部